Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bukti ini sangat penting.
Saya bawa sendiri ke sini...
kerana saya tidak mahu ia melalui orang lain.
Apabila anda mendapat keputusan makmal,
anda hanya boleh memaklumkan kepada saya.
Hello?
Saya tahu siapa yang melanggar Han Gang dengan kereta.
siapa awak
Siapa sebenarnya awak?
Jika Han Kui Long dapat tahu...
bahawa orang yang memukul anaknya dengan kereta bekerja untuk Qi Chang Rong,
perkara ini tidak akan pernah selesai.
Ia adalah Geng Kota Lama,
seseorang yang bekerja untuk Qi Chang Rong.
Ayah.
awak okay tak?
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 4)
baiklah...
Anda semua sangat bijak.
Gunakan ini untuk mendapatkan beberapa mainan kapsul.
Teruskan, dapatkan beberapa mainan kapsul untuk dimainkan.
Dah lama awak tak balik.
Mari kita bercakap di dalam.
Encik Qi.
Minta Xiao Bei membawa dua kotak susuan babi.
- Faham. - Dan sos cili.
Faham, Encik Qi.
Saya masih ingat awak suka makanan pedas.
Encik Qi, minum bir.
Awak tahu kenapa saya minta awak datang?
saya tidak.
Xiao Xue datang berjumpa saya malam tadi.
Dia menangis keluar.
Anda harus tahu tentang apa yang berlaku kepada anaknya,
Ma Shan Bao.
Saya pernah mendengarnya.
Bao ialah anak sulung.
Sejak ayahnya meninggal dunia,
seluruh keluarga...
bergantung pada dia sahaja.
Masuk penjara kerana mencuri kereta?
Ia tidak berbaloi, tidak kira bagaimana anda mengiranya, bukan?
Xiao Xue memberitahu saya...
bahawa pada malam Bao ditangkap,
seseorang menelefon dan memintanya keluar.
Adakah anda tahu siapa itu?
Itu suami awak, Cao Wei Er.
Bercakap tentang Wei,
dia dipecat oleh polis,
dan dia menyinggung perasaan semua rakan.
Dia tidak boleh bertahan di kedua-dua belah undang-undang.
Mampukah dia menyara keluarganya...
hanya dengan menyeludup rokok dan peralatan seludup?
Kehidupan kita sangat sederhana.
Makanan dan tempat tinggal sudah cukup.
Encik Qi, babi menyusu ada di sini.
Jangan keluar dalam beberapa hari akan datang jika tiada apa-apa yang istimewa.
Hanya duduk di rumah.
Terima kasih, Encik Qi.
Walaupun anda berkahwin dengan orang luar,
Saya masih doakan awak bahagia.
Tetapi mereka yang kekal di Daerah Kota Lama...
adalah umatku.
Jika apa-apa berlaku kepada mereka,
Saya tidak boleh mengabaikannya.
masuk.
Anda dari Daerah Kota Lama?
Datang.
Ayuh.
Mari, dengan cara ini.
Saya Da Xiong,
Beruang Gemuk Besar.
Dengan saya, tiada siapa yang berani menyentuh awak.
Saya telah mendapat belakang anda.
Duduklah.
siapa nama awak?
Beg.
Beg?
Encik Xiong.
Apa yang anda lakukan untuk masuk ke sini?
Saya bekerja untuk Encik Qi.
Mengapa anda bertanya begitu banyak soalan?
Bagaimana dengan awak?
Mereka kata saya curi kereta.
Mencuri kereta adalah perkara remeh.
Adalah mustahil untuk mereka tidak membenarkan anda diikat jamin.
Beritahu saya perkara sebenar.
Ma Shan Bao.
Peguam awak ada di sini.
Adakah Wei ada di rumah malam itu?
ya.
Bao pergi jumpa dia?
Minum Minum.
Saya tahu awak tidak akan berkata apa-apa...
yang akan membahayakan suami anda.
Tetapi jangan paksa saya, Qi Chang Rong,
untuk menjadikan anak-anak anda sebagai alasan.
Anda faham, kan?
Apa yang mereka bincangkan?
Adakah anda mengenali Han Kui Long?
Tidak.
Semua orang tahu...
bahawa Han Kui Long dan saya adalah musuh.
Hanya tinggal masa sebelum kita bergaduh.
Anak sulungnya kini berada di hospital.
Lelaki yang melanggarnya dengan kereta sudah bersembunyi.
Semua orang fikir Geng Kota Lama melakukannya.
Sebab tu polis...
fikir Bao melakukannya.
Hei.
Jika anak lelaki Han Kui Long meninggal dunia,
Ma Shan Bao bukan sahaja akan didakwa atas tuduhan mencuri kereta.
Ia akan menjadi pembunuhan.
Suami awak...
tidak akan dapat lari dari ini juga!
Beg.
Adakah anda mahu saya membantu anda?
Awak pelanggan saya.
Jika anda mahu saya terus membantu anda,
awak kena beritahu pakcik awak...
bukan untuk memecat saya.
Saya nak jumpa mak saya.
Anda hanya boleh berjumpa peguam anda buat masa ini.
Jika kita bekerjasama,
Saya boleh cuba sedaya upaya untuk membantu anda memohon jaminan.
Kemudian anda boleh pulang dan berjumpa dengan ibu anda.
Mereka...
Mereka berkata selain kecurian kereta,
Saya juga terlibat dalam kemalangan jalan raya dengan kecederaan serius.
Adakah mereka mengatakan siapa yang anda langgar dengan kereta?
di mana? bila?
Saya tidak melanggar sesiapa pun dengan kereta.
Menurut rekod polis,
kereta dicuri...
antara 10 pagi hingga 12 tengahari.
Di mana anda berada pada masa itu?
Kenapa awak memandu kereta curi...
apabila polis menghalang anda?
Adakah anda mempunyai alasan anda?
Atau adakah seseorang menghalang anda daripada mengatakannya?
Jika kemalangan jalan raya menyebabkan...
kecederaan badan yang serius kepada seseorang,
anda akan dihukum sekurang-kurangnya lima tahun.
Jika anda tidak mencuri kereta itu...
dan tidak memukul sesiapa pun dengannya,
di manakah anda berada pada masa itu?
Saya berada di Daerah Kota Lama.
Adakah sesiapa melihat anda?
saya adalah...
dengan kawan saya.
siapa nama dia?
Saya perlu mencari dia,
jadi saya boleh bagi awak alibi.
Dengan cara itu, anda boleh pulang ke rumah.
Bolehkah saya benar-benar mempercayai awak?
Namanya Xiao Bei.
Ketika itu, kami berada di Daerah Kota Lama,
mencuri kereta lain.
Ia adalah...
sebuah Mercedes-Benz putih lama.
Ia jarang dilihat di Daerah Bandar Lama.
Polis menangkapnya malam itu.
Tetapi setakat ini,
tiada berita didedahkan kepada umum.
Kemudian bayar mereka.
Walaupun kita sanggup membayar,
tiada siapa yang berani memburukkannya.
saya tak kisah.
Saya ingin tahu siapa orang ini...
dan tempat dia bersembunyi.
awak buat apa?
Saya memberi pesakit suntikan.
Doktor berkata untuk memberikannya setiap empat jam.
siapa awak
Awak bukan jururawat yang berada di sini sebelum ini.
Jururawat yang berada di sini sebelum ini sedang bercuti.
Saya telah dipindahkan dari Daerah Utara.
Jika ada masalah,
anda boleh bertanya terus kepada ketua jururawat.
Bolehkah saya memberi suntikan sekarang?
Saya dengar mereka semua gangster.
Tetapi mereka agak kacak.
Ternyata mereka adalah keluarga samseng.
- Betul. - Ia menakutkan.
Darah pada alat sedut asma telah disahkan.
Ini milik Han Gang.
Selain itu, kami mendapat beberapa cap jari separa daripadanya.
Kami masih memadankan mereka.
Bagaimana pula dengan DNA air liur pada alat sedut?
Kami sudah mengujinya untuk anda.
Mesin adalah mesin.
Masa telah ditetapkan.
Tidak ada gunanya tergesa-gesa.
Baiklah. Saya akan berikan kepada anda secepat mungkin.
Terima kasih, senior.
Inspektor Tang.
Saya mempunyai alibi Ma Shan Bao.
Dia tidak melakukan langgar lari.
Jom dengar.
Ma Shan Bao berkata bahawa pada masa kemalangan itu,
dia bersama seorang kawan di Daerah Kota Lama.
Orang ini boleh memberi keterangan bahawa dia tidak berada di tempat kejadian.
Cikgu Zhou.
Walaupun Hakim Qin melatih kamu,
apabila bercakap tentang pengalaman,
anda mesti mengumpulkannya sendiri.
Anda tidak boleh mempelajarinya dalam kelas.
Penjenayah dengan rekod seperti Ma Shan Bao...
mendengar beberapa cerita di penjara,
kemudian mendakwa mereka sebagai miliknya...
untuk keluar dari ini.
- Dan ini dipanggil bukti... - Ya.
mempunyai masa, tempat, dan orang.
Tetapi siapa yang boleh diperbodohkan pada akhirnya?
Mungkin hanya awak, Cik Zhou.
Hanya pergi ke Daerah Kota Lama untuk menyiasat.
Ada Mercedes putih lama yang dicuri.
Ia jarang dilihat di Daerah Bandar Lama.
Asalkan awak jumpa kereta tu,
Saya boleh beri awak alibi Ma Shan Bao.
Kerana apa yang anda katakan,
Saya perlu mencari seluruh Daerah Kota Lama...
untuk kereta ini.
Adakah anda tahu betapa besarnya Daerah Kota Lama?
Berapa ramai pegawai polis yang perlu saya gerakkan?
Jika ada sesuatu yang mencurigakan,
polis patut menyiasatnya.
Bukankah itu kerja anda?
ya.
Kami akan melakukannya secepat mungkin.
Bilakah itu akan berlaku?
Cikgu Zhou.
Ini mungkin satu-satunya kes yang anda ada.
Tetapi bagaimana dengan kita?
Cuba tengok.
Semua kes di sini...
adalah sama penting bagi kami.
Termasuk anda.
Sebab tu saya cakap...
kami akan buat secepat mungkin!
Jurulatih.
awak nak pergi mana?
Saya telah digantung oleh sekolah.
Saya sudah bersedia untuk yang terburuk.
saya minta maaf.
Apa gunanya?
Saya akan pulang sekarang...
untuk merayu ayah saya untuk menerangkan segala-galanya kepada pihak sekolah.
Tolong jangan.
Saya masih perlu kembali esok untuk mempertahankan diri.
Saya tidak mahu mendapat masalah lagi.
Hello. Adakah Xiao Bei di sini?
siapa awak
Saya peguam kepada Ma Shan Bao, kawan Xiao Bei.
Nama keluarga saya ialah Zhou.
Hei.
Siapa yang anda cari?
Dia sedang mencari Xiao Bei.
Dia kata dia peguam Bao.
ya.
Ma Shan Bao memerlukan bantuan Xiao Bei.
Tolong?
Apakah jenis bantuan?
Bukankah Bao ditahan polis?
Itu sahaja.
Saya perlukan Xiao Bei untuk memberitahu saya...
di mana kereta yang dia dan Ma Shan Bao curi.
awak cakap apa?
curi kereta?
Hei! apa yang awak cakap ni?
Anda seorang peguam?
Anda jelas seorang polis!
- Ibu, masuk ke dalam dahulu. - Saya tidak.
Biar saya bercakap dengan Xiao Bei.
Masuk ke dalam dan jangan biarkan Xiao Bei keluar.
Xiao Bei!
- Ma Shan Bao memerlukan bantuan anda. - Sesat!
Hanya anda boleh membantu Ma Shan Bao!
Sesat!
Xiao Bei, jangan takut...
saya di sini.
Sesat!
Polis ada di sini!
Jangan bagi saya jumpa awak lagi!
Sesat!
Anda masih tidak akan pergi?
Kenapa awak duduk sini?
Adakah awak akan pergi...
ke sekolah esok?
Jangan risau tentang itu.
Cuma risaukan diri sendiri.
Apa yang anda merancang untuk memberitahu pengetua?
Mari kita bercakap di dalam.
Jurulatih tidak bersalah.
Dia mengambil alkohol saya dan tidak membenarkan saya minum.
Dia tidak minum dengan saya.
Ia adalah salah saya, saya minta maaf.
Ia tiada kaitan dengan dia.
awak buat apa? Kenapa awak sangat gementar?
Duduklah. Duduk dulu, jom.
Beritahu saya apa yang anda mahu katakan perlahan-lahan.
Beritahu saya.
Saya tidak sepatutnya minum apabila saya kecewa.
Saya sudah mengheret awak ke bawah.
Saya tidak mahu mengaitkan orang lain.
saya janji awak.
Esok, saya hanya akan mendengar apa yang Coach Yu mahu katakan.
Tapi saya juga nak awak berjanji dengan saya.
Jika anda mahu minum lain kali,
minta saya temankan awak.
Okay?
Ayuh.
Angkat barang.
betul tu. Saya mahu menyemak rekod.
Adakah terdapat sebuah Mercedes putih lama...
dilaporkan dicuri hari itu...
atau lusa?
ya...
Itu sahaja.
Sila beritahu saya sebaik sahaja anda mendapat sebarang berita.
Okay, terima kasih.
saya minta maaf.
Saya benar-benar lupa.
Awak betul-betul lupakan saya, kan?
Sejak anda menyertai Unit Jenayah Wilayah,
awak berdiri saya setiap kali.
Tak tahu macam mana Encik Shi boleh tahan.
Dia selalu membatalkan saya juga.
Saya tidak percaya awak.
Saya tidak berbohong, ia benar.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Jangan marah.
dah makan ke?
Sudah tentu saya ada.
Hei, saya tidak boleh sakit.
Saya perlu menjaga pesakit di hospital,
kemudian menjaga anda di rumah.
Jangan nafikan.
Di sini.
Apa ini?
Adakah anda ingat memberitahu saya...
ubat perut yang anda makan sekarang tidak berkesan?
Saya memberi anda preskripsi baru.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda tidak berubah...
tabiat gaya hidup yang mengerikan ini,
ia tidak akan berfungsi tidak kira apa yang anda ambil.
Hei, Cik Tang, syif anda sudah tamat.
Berhenti layan saya...
seperti salah seorang pesakit anda.
Awak selalu tegur saya. Okay?
Saya rasa awak belum makan.
Di sini.
Saya buat bubur.
Tak kisah la bagus ke tak.
Perkara yang paling penting ialah...
ia mudah dihadam dan baik untuk perut.
Saya pasti ia bagus jika anda berjaya.
Sudah tentu.
Walau bagaimanapun,
anda hanya berada di Daerah Utara selama dua tahun.
Mengapa anda menjadi lebih mengomel?
Berhati-hati.
Anda mungkin tidak menemui mana-mana lelaki yang mahukan anda.
Saya rasa awak satu-satunya yang saya marah.
Tetapi saya juga fikir...
bahawa setelah berpisah selama dua tahun,
daerah timur...
benar-benar telah banyak berubah.
Ia jauh lebih rumit.
Anda berada di jabatan mana?
ICU.
Unit Rawatan Rapi.
jauhkan diri...
daripada samseng itu,
keluarga Han.
Saya seorang jururawat.
Jika saya menjauhi mereka,
bagaimana saya boleh bekerja?
Dengar sahaja saya.
Jangan terlibat dengan mereka. Okay?
Berhati-hati.
Okay.
Saya belikan awak sarapan.
Adakah saya membangunkan awak?
Saya tidak dapat tidur sepanjang malam.
Anak perempuan kita menangis lagi di tengah malam?
Saya mencari awak sepanjang hari semalam.
Kenapa awak tak telefon saya balik?
Saya berada di laut untuk mengambil beberapa barang.
Tiada isyarat.
Saya berjumpa dengan Qi Chang Rong.
Kenapa awak jumpa dia?
Dia ajak aku jumpa dia.
Dia tak buat apa-apa pada awak kan?
Adakah dia masih mengganggu anda?
Anda dan saya sudah mempunyai dua anak.
Dia tetap tidak akan berputus asa.
Kenapa awak asyik fikir benda karut macam ni?
Lalu tentang apa?
Ia mengenai Bao.
Apa yang dia cakap?
Keluar dari kereta!
Wei, apa masalahnya?
Adakah anda melihat saya sebagai kawan,
kawan?
Bolehkah anda meletakkan pistol itu dahulu?
Anda menyebut kelajuan.
Anda tidak berbeza dengan orang-orang jerkah itu!
Untuk membantu anda...
Saya masih mempunyai dua anak di rumah.
Patutkah saya beri awak...
nyawa mereka juga?
Biar saya terangkan dahulu, boleh?
Apa yang anda ingin jelaskan?
Anda hanya akan terus berbohong!
Anda tahu kereta itu melanggar seseorang.
Anda tahu siapa yang terkena.
Mengapa anda mengheret saya ke dalamnya?
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalamnya.
Okay.
Awak mengacukan pistol ke arah saya sekarang.
Biar saya selesaikan, okay?
ya.
Kereta saya melanggar seseorang.
Itulah sebabnya saya dalam banyak masalah.
Wei.
saya minta maaf.
Saya tipu awak.
Sejak kereta itu melanggar seseorang,
Saya tidak ingat berapa ramai orang yang saya tipu...
dan berapa banyak pembohongan yang telah saya katakan.
Kerana yang memandu dan melanggar seseorang dengan kereta...
ialah Qin Yi Wei.
Selepas itu,
Saya tidak tahu kenapa kes Bao...
akhirnya jadi begini juga.
Jika anda fikir saya layak untuk mati sekarang,
adalah munasabah untuk anda menembak saya.
Adakah anda tahu...
siapa Yi Wei pukul?
Saya lakukan, itulah sebabnya saya melakukan banyak perkara.
Saya yang menjatuhkan hukuman penjara kepada Han Kui Long.
Bagaimana jika anak saya masuk penjara juga?
Dia tidak akan mempunyai sebarang tulang.
Awak ada anak lelaki juga.
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Jika anda menembak sekarang,
dua orang akan mati.
Anda tidak perlu begitu kejam.
Saya tidak menggunakan sebarang kekerasan.
Adakah isteri anda tahu tentang ini?
Malam itu, ternyata dia melihat Bao...
memandu kereta pergi.
Kemudian dia akan...
beritahu Qi Chang Rong?
Dia tidak berkata apa-apa.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Awak seorang ayah.
Saya juga seorang ayah.
Saya mempunyai dua orang anak.
Beri saya sedikit masa.
Saya pasti akan memikirkan sesuatu.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa berlaku kepada dua kanak-kanak itu.
Encik Qin, kebanyakan dana anda adalah deposit berjangka.
Jika anda menarik balik mereka sekarang,
yuran pengendalian akan menjadi sangat tinggi.
Ia tidak berbaloi.
Tetapi saya sangat memerlukan wang itu.
Anda juga mempunyai akaun bersama dengan Qin Yi Wei.
Ini adalah akaun semasa.
Anda boleh mengeluarkan wang secara bebas.
Okay. Keluarkan wang dari akaun ini.
Saya mahu wang tunai.
- Pakcik. - Pakcik.
Adakah ibu anda pulang?
- Dia ada di dalam. - Dia ada di dalam.
- Nak. - Pakcik.
Main dengan adik. Teruskan.
Semalam awak cakap...
anda akan menyelamatkan Bao.
Sekarang, anda tiba-tiba meminta dia mengaku bersalah.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Saya tidak percaya Bao sangat malang kali ini.
Dia bekerja untuk Qi Chang Rong...
di bawah nama Daerah Kota Lama.
Sekarang, dia mengambil semua kesalahan.
Sama ada dia mengaku atau tidak,
sukar untuk Bao melepaskan diri sekarang.
Apa yang patut kita buat?
Pemilik kereta datang berjumpa saya.
Dia berkata selagi Bao mengaku,
dia boleh bagi duit...
itu sudah cukup untuk menyokong anda semua.
WHO...
Siapa dia?
Xiao Xue.
Jika anda benar-benar mahukan yang terbaik untuk keluarga,
jangan tanya banyak sangat.
saya janji duit...
akan dihantar kepada anda.
Saya akan menjaga kamu semua...
sehingga Bao keluar dari penjara.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan Bao menderita seperti ini.
Sejujurnya,
itu bukan kali pertama...
Bao telah mencuri kereta dan barangan.
Apabila dia dewasa,
untuk membuat wang,
dia mungkin membantu Qi Chang Rong...
menyeludup dan menjual dadah.
Dia mungkin berakhir...
dalam penjara juga pada masa hadapan.
lebih baik...
untuk menggunakan masa ini dalam penjara ...
sebagai peluang untuk mengubah nasib.
Dengan wang itu,
anda boleh membesarkan tiga anak yang lain dengan baik.
Bao boleh memulakan semula apabila dia keluar.
Yang paling penting,
dengan wang itu,
anda boleh meninggalkan Daerah Kota Lama.
Anda menghidap diabetes.
Anda juga memerlukan wang untuk rawatan.
Jika anda rebah juga,
apa yang akan berlaku kepada tiga beranak itu?
Bagaimana keadaan lelaki yang dilanggar kereta itu sekarang?
Dia masih di hospital.
Ia adalah kemalangan kereta yang mudah.
Kemudian adakah anda tahu siapa dia?
saya tidak.
Hei, Hakim Qin.
Saya dengar Hakim Su...
juga dalam senarai Pencalonan Ketua Hakim Negara.
kesian pulak.
Baru-baru ini, dia didedahkan dengan skandal menipu.
Saya dengar dia mahu keluar dari pilihan raya.
Jika itu benar,
awak dan saya sahaja yang tinggal.
Beberapa hari lepas, saya nampak polis menggeledah kereta awak.
Anda kelihatan agak gementar.
Adakah semuanya baik-baik saja?
pegawai itu...
agak dekat dengan awak.
Dia sangat tidak matang,
buat macam ni...
pada masa yang begitu sensitif.
Semua orang...
mempunyai harapan yang tinggi...
untuk watak Ketua Hakim Negara.
Saya akan menghormati keputusan mahkamah.
Kadang-kadang, ia benar-benar...
sunyi di puncak.
Saya fikir seseorang harus stabil.
Seseorang itu hendaklah duduk di tempat yang sepatutnya.
Itu pilihan yang bijak.
Encik Qi, Xiao Xue ada di sini.
Encik Qi.
Xiao Xue?
Tolong bantu saya.
Tolong bantu saya melihat Bao.
Mereka tidak akan membenarkan saya melihatnya.
Bukankah dia telah mengupah peguam?
Peguam pun tak boleh buat apa-apa.
Bagaimana dengan Wei?
Dia bapa saudara Bao.
Dia pun tak boleh tolong awak?
Encik Qi.
Saya merayu awak.
Memandangkan kami berjiran dahulu,
tolong saya.
Okay?
Encik Qi.
Bao dikurung di sana.
Saya sangat risau tentang dia.
Tolong bantu saya, Encik Qi.
Encik Qi.
Saya tidak tahan apabila wanita merayu saya.
Baiklah.
Saya mempunyai kawan di penjara.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu anda.
Apabila tiba masanya, ingat untuk memberinya petua.
saya dah dapat.
Terima kasih, Encik Qi.
- Bao. - Ibu.
- Bao... - Ibu.
mak.
Macam mana awak masuk?
Saya memberi mereka sedikit wang.
Mereka membenarkan kami bercakap selama 10 minit.
Mak, mana awak dapat duit?
mak.
- Ibu. - Jangan risau tentang wang itu.
Tetapi...
mak.
tak apa. Apa yang awak nak beritahu saya?
- Ibu. - Saya harap...
awak akan mengaku bersalah.
Anggaplah ia membantu keluarga.
Beg.
Kami tidak mempunyai kuasa atau pengaruh.
Kita tidak boleh melawan mereka.
Kami tidak menerima tanggungjawab,
kami menerima nasib kami, Bao.
Apabila ayah anda meninggal dunia,
dia tidak meninggalkan apa-apa.
Saya juga sakit.
Jika anda masuk penjara juga,
bagaimana pendapat anda...
keluarga ini akan bertahan?
Tetapi jika anda tidak akan dipenjarakan...
untuk apa-apa,
kita boleh cari jalan untuk keluarga ini terus hidup,
sebuah harapan.
Tengok.
Abang awak mendapat tempat pertama kali ini.
(Pintar dan rajin belajar, baik dalam kedua-dua kesusasteraan dan sains)
Gurunya memberitahu saya...
dia mempunyai peluang yang baik untuk pergi...
ke sekolah yang lebih baik.
Kakak awak pun sama.
Kalau kita ada duit,
kencing manis saya juga boleh dirawat.
Saya boleh membeli insulin.
Saya telah mengecewakan awak, Bao.
(Mesej)
(Mesej: Bao telah bersetuju)
(Universiti Hong Kong)
Kini, ketua Jawatankuasa Hal Ehwal Akademik...
akan memberitahu kami...
tentang hasil semakan kami...
dan cadangan.
Jurulatih Yu Xin...
membenarkan pelajar meminum alkohol di sekolah,
memberikan contoh yang sangat buruk.
Ia bertentangan dengan prinsip...
universiti kami.
Jawatankuasa Hal Ehwal Akademik telah memutuskan...
untuk menamatkan kontrak kakitangan...
daripada Jurulatih Yu Xin.
Hakim Qin, adakah cara kita menangani perkara ini sesuai?
Hari ini, saya hanya di sini sebagai ibu bapa.
Tapi saya rasa...
kita patut dengar penjelasan Coach Yu dulu.
Jurulatih Yu, apa yang anda mahu katakan?
Biar saya ulang.
Sebaik sahaja saya melihat Qin Yi Wei minum di kampus,
Saya menghalangnya sekaligus.
- Adakah anda minum dengan dia kemudian? - Tidak.
Mengapa tidak kita...
dengar apa yang orang terbabit cakap?
Jurulatih tidak minum.
Ia hanya saya.
Sebagai seorang guru, bukankah anda sepatutnya menghalangnya daripada minum?
Saya segera mengambil botolnya.
Adakah itu tidak menghalangnya?
Patutkah saya mengetuknya sebelum anda boleh mengatakan saya menghalangnya?
Bolehkah saya berkata sesuatu?
Teruskan, Hakim Qin.
Sebenarnya, saya di sini...
mengucapkan terima kasih kepada Jurulatih Yu.
Kerana Qin Yi Wei...
menghidap asma yang teruk.
Kalau Coach Yu...
tidak ada ketika ia berlaku,
dia mungkin sudah berada di ICU.
Bagaimana cara pihak sekolah mengendalikan...
perkara ini,
Saya akan menghormati keputusan pihak sekolah.
Hakim Qin, sila tunggu.
Jurulatih.
Tunggu saya di dalam kereta.
Apa masalahnya?
Saya rasa awak perlu ambil perhatian...
kepada keadaan mental Qin Yi Wei.
Ia adalah perkara biasa bagi anak-anak muda untuk minum dan mengeluarkan wap.
Tetapi dia diserang asma.
maafkan saya. Terima kasih atas keprihatinan anda.
Pelanggan saya...
dah banyak kali nyatakan...
yang dia tak ada kena mengena...
dengan kes langgar lari baru-baru ini.
Tetapi polis masih menahan anak guam saya...
untuk tempoh yang panjang...
walaupun tanpa bukti kukuh.
Ini adalah tidak munasabah sama sekali.
Jelas sekali ia adalah penyalahgunaan proses kehakiman.
Pelanggan saya...
tidak bersalah.
Hanya kerana dia dari Daerah Kota Lama,
mesti dia dilayan berbeza?
Apa yang anda dapati?
Saya mendapat tahu Pusat Tahanan.
Tetapi saya tidak dapat mencari namanya.
Pihak polis telah menutup maklumat tersebut.
saya tak kisah.
Ada yang kena bayar...
untuk ini.
Paling lama dua minit.
Baiklah.
- Hello? - Ini saya.
Encik Qiang, ada apa?
Jaga seseorang untuk saya.
Saya mahu dia berharap dia mati.
Siapakah itu?
Ahli Geng Kota Lama.
jangan risau.
Takkan ada masalah kan?
Saya rasa begitu.
Mari kita lihat jika syurga akan meninggalkan kita jalan keluar.
Bekerja sebagai penjaga tempat letak kereta dengan saya selepas beberapa tahun.
Jangan ambil dadah lagi.
Beg.
Kenapa muka panjang?
apa salahnya
Mama awak datang jumpa awak?
Senyum.
Bercakap dengan saya jika anda memerlukan apa-apa.
Hidup tidak pernah adil.
Bergembiralah.
anak nakal.
gemuk.